[숙명의 대결! 도구로(弟)의 그림자!]
준결승의 두번째의 팀은, 오연사팀 들어옵니다!
두번째 팀 도구로 팀 들어옵니다!
대략 시간이군!
도구로!
도구로! / 도구로!
도구로! / 도구로! / 도구로!
경기장의 공기는 변했습니다.
군중들의 함성은 흥분으로 변하고 있습니다.
모든 관중이 도구로 팀을 응원하고 있습니다.
카라스선수!
부이선수와 도구로선수!
이상합니다. 코엔마님
거기에 도구로(弟)가 보이지 않습니다.
그는 그 팀에 가장 중요한 인물 이야.
아마 화장실에 갔겠지.
그럴 수도 있겠죠.
무엇을 계속하고 있습니까?
준결승에서, 도구로(弟)가 보이지 않습니다.
왜 네놈의 동생은 여기 나타나지 않는거냐?
나의 동생은 이것보다 더 중요한 문제가 있어서지.
우리 세명이면 충분할 거다.
네놈들이 승산이 없다 생각되면, 나 혼자서 상대해주지!
우리를 무시하는 군!
그러나, 이것은 우리가 도구로 팀을 쳐부술 기회다.
놀랍습니다. 준결승에서 도구로 팀은 단지 셋이서 싸울 계획이군요!
아직까지 자다니! 결승전은 겨우 이틀이란말야.
실제로 더할 나위 없는 이 바보?
그를 쉬도록 놔둬.
그가 바라지 않는 한이 있더라도 그는 내일 일어나야 해.
그리고,그 바보는 그것을 알아.
더할 나위 없이.
할멈 지금 어디로 가는거죠?
중요한 문제 생겼다.
중요한 문제.
쿠와바라.
하?
지지 마라.
할멈 지금 어디로 가는거죠?
지금 도구로팀과 오연사팀의 대결이 곧 시작됩니다!
너희 셋이 우리 다섯과 싸운다고?
그러나,우리는 단순한 애송이들이 아니지.
우리는 단지 준결승에만 머물진 않아.
리자드 선수는 바람의 돌풍을 갑자기 일으킵니다.
그의 손에 있는 공은 무엇일까요? 냄새가 나는군요!
이거 무슨 냄새야? 여기 있을 수 없구만!
죽어라!
그! 많은 관중이 리자드선수가 던진 녹색의 액체에 맞아 녹아가고 있습니다. !
네놈은 나의 진실한 힘을 봤기 때문에.
네놈은 다음엔 죽게된다!
불에 타 죽는 나방처럼.
바보같은 놈!
네놈.무엇을 한거냐..그.
지금 네놈은 무엇을 또 잃고 싶으냐?
다리 , 배, 또는 머리?
멈춰.
살려줘요!
비겁한.
승리자는 도구로 팀의 카라스 입니다.
놀라운 힘이다. 그는 상대 몸안 으로 그의 요력을 주사한다. 그리고 내부에서 손상을 입힌다.(??)
믿을 수 없는!
나는 도구로 형제가 상대안으로 요력을 주사하는 것 같은 힘의 종류가 또한 있는지 생각한다.(?)
쿠라마! 히에이!
상대의 강함을 느껴봐라.
히에이가 여기서 지켜보았다면, 아마 그 답을 알았을거야.
나는 적의 강함을 관찰할 시간 따윈 없어.
겐카이씨!
그것은 대단한 경기 였어요.당신은 쉬지 않을건가요?
나는 잠시 바람을 쐬고 있어.
그렇지 ! 우라메시팀은 너희들의 응원이 필요할거야.
당신이 그렇게 말하니까.당신은 이방인처럼 보인다니까요.
겐카이 씨 역시 우라메시 팀의 멤버라구요.
케이코씨.
예?
유스케를 돌봐줘.
그럼 다음에 또 보자 .
좀 이상하게 보이는군.
이상해. 아마 그녀는 단지 늙었어.
어디 다른 데로 가자 .나는 산책하고 싶어.
제2시합! 부이 대 키렌쟈
저것을 보십쇼! 키렌쟈선수는 그의 손에 거대한 검을 갖고 있군요!
글쎄 ,이 경기 내내 나는 항상 이것을 썼다.
두렵냐?
그 갑옷 조차, 나는 이 강철의 칼을 가지고 네놈을 두토막 낼 수 있지.
헉 ?
부이선수의 손에서 키렌쟈선수의 거대한 칼보다 매우 더 큰 도끼가 나타났습니다.
바보놈!
나는 어리석지 않아!
나는 내 칼을 네놈의 그 도끼보다 더 빨리 휘두를 수 있다.
바보!
제 2시합! 시작!
그는 무엇을 하고있지? 부이는 조금도 위협을 하지 않아.
그는 아마 도끼를 빨리 휘두르지 못하는거 아냐.
나는 이 거리에서 네 놈을 죽일 수 있다!
뭐라고요.
부이선수는 갑자기 도끼를 흔들군요, 그리고 키렌쟈선수는 갈기갈기 찢어졌습니다.
그 거리에, 그는 칼보다 더 빠르게 휘둘렀습니다.
왜? 그 중에서 가장 강한 놈은 도구로(兄)냐 ?
매우 간단하지.나의 동생은 훨씬 더 강력하지!
점점 지겨워지는군.네놈들 셋이 다 나에게 덤벼라.
네놈들이 나를 이기면, 결승전에 오를 수 있을거야.
뭐라고 ? 네놈은 그 말에 대해서 후회하게 될거다.
도구로(兄)선수가 3대1로 싸우기를 원합니다.
도구로(兄)선수가 싸우려 나오는군요.
그는 그의 동생 없이 싸울 수 있을까요?
건방진 놈!
우리의 협공을 받아라!
네놈은 우릴 볼 수 없다!
지켜보는군요!
3인의 선수가 경기장 주변에서 동시에 뛰어 올랐습니다.그리고 수 많은 그림자를 만들어 냅니다.(?)
도구로선수는 반대로 움직이지 않습니다.
잡았다!
Triple death proffer.
그것 참 안됐군 .
나의 특기가 동시에 발동되었군.
오...두 놈은 아직 살아있구나.
그러나, 네놈들은 결승전에 나갈 수 없어.
나는 네놈들 중 한 놈을 살려주는 자비를 베풀 것을 약속하지.
빨리,나에게 자비를 빌어라.
웃기지마!네놈이 오늘 나를 죽이지 않는다면
나는 네놈을 오늘 중으로 죽이겠다.
나를 구해 주세요!나는 당신에게 빕니다.
이걸로 결정됐다.
나는 겁쟁이를 아주 싫어한다.
카라스와 부이 둘 다는 나와 나의 동생에게 도전했다.
그들이 졌을 떄, 그들은 네놈과 같은 말을 했다.
빨리 우리를 죽여라.
아니! 네놈들은 패자다, 네놈들의 목숨은 승자인 내것이지 그걸로 결정됐어
그들은 우리에게 협력했다.그리고 많은 힘을 얻었지.
지금...그들의 목적은 나와 나의 동생을 어느날 죽이는 것이다.
나와 나의 형제는 이런 류의 사람을 좋아한다.
그것은 좋아, 그러나, 나와 나의 동생사이에 판단의 결정적인 차이가 있지.
나는 결코 약속을 지킨적이 없지.
네놈도 죽어야겠어!
대략 시간이군.
도구로팀의 완벽한 승리입니다. 그리고 결승전에 진출했습니다!
결승전은 앞으로는 2 일후에 열립니다.!
이번에는 도구로 팀이 다음에도 이기겠군.
힘의 차이가 너무나 커!
쿠라마!
무익한 정보로군!
2일 뒤, 너는 죽을 것이야!
나는 가능한한 더 빠른 시간에 돌아가야해.(?)
당신은 유일하게 지켜보았군요.
매우 자신이 있어 보여요.
그런 것이 아냐.
긴장은 무익합니다. 2일안에 당신들 4명 모두 죽게됩니다.
우리 중 넷?
당신들 중 한 명은 오늘 죽습니다.당신은 그 뒤에 알 수 있을 겁니다.
카라스가 사라졌다!
나는 잠시 부이에게 나의 주의를 집중했다.그는 어디에 있지?
당신의 머리카락은 약간 길군요. 내가 이걸 잘라주면 좋겠죠? 이것을 잘 손질하세요.(?)
왜냐면 인간은 쉽게 상처를 입기 때문이죠.
이자식!
단지 농담이죠.화낼 것없죠 .
당신의 어두운 일면은 싸우기를 간절히 원합니다.
나는 다섯 중에서 당신을 가장 좋아하죠.(?)
하나를 먼저 죽임으로써 다음을 준비하는 것, 사람은 그 이유를 세상을 살아가는 것에서 깨닫게 되죠.(????)
그건 말없이 묘사할 수 있는 기쁨이죠.
나는 그 날을 기대합니다.
나는 이길 수 없어.이 상태론!
당신은 늙었군. 겐카이.
네놈은 조금도 변하지 않았군.
50년 전과 같아.
한세기 반에, 여기 우리가 이 대회에서 다시 만났지.
50년 전에, 우리는 여전히 친구 였다.
왜 넌 나를 여기 불렀지.
내가 말했던 것을 증명하기 위해서지.
그것은 잔인한 시간이었다.
나는 네가 이미 알것이라 생각한다.
50 년 전에, 넌 매우 아름다웠지.
내가 눈을 감았을 때, 나는 50 년 전에 그 아름다운 너의 모습을 기억하고 있지.
너는 왜 복면으로 얼굴을 덮었는가? 너는 너의 얼굴을 내가 보는 것을 바라지 않나?
잘난척 하지마!
그 요괴는 아주 불쾌해, 그래서 나는 그것들이 알고 있는 것을 알고싶지 않아
네놈은 알거다, 나를 원했던 많은 요괴와 인간 있다는 것을.
너는 그 때 누군가에게 영광파동권을 전수해주었나?
그렇다. 나는 그것을 유스케에게 전수했지
그렇다면 너는 무익하군
이자식 이제 일어났구나!
무슨 일이야 ?넌 매우 늦잠을 잤어.
도구로(弟)....그가 지금 싸우고 있다.
준결승 때문에 아마.
그게 아냐!
어이~ 우라메시!
할멈!
네놈은 실제로 조금이라도 변한게 없어.
네놈의 머리에는 단지 싸움 밖에 없어.
나는 더 이상 너의 늙은 모습을 볼 수 없어.
그러므로,나는 다시 너를 보기를 원하지 않는다.
나 역시 네놈과 같이 서 있을 수 없다.
네놈은 영혼마저 팔았다!
어떻게 해서라도 강함만을 추구한다, 네놈은!
우리중 하나는 영원히 사라져야 한다.
간다! 겐카이!
영환은 단지 세 발 남았군!
나는 모든 힘을 나의 영환에 넣을 것이다.
도구로와 겐카이의 숙명의 대결은 마침내 시작했다.
겐카이는 이길 것인가?
그리고, 결승전은 2일 후에 시작될 것이다.
겐카이 할멈, 어째서 당신이 도구로(弟)와 싸워야 했던 거예요?!
녀석을 쓰러뜨리는 건 내가 할 일이었잖아요?!
예전 일 같은 건 난 몰라요. 하지만 나, 당신의 제자인데...
아무 것도 말해 주지 않다니 정말 너무했어요.
할멈!! [겐카이 산화하다! 50년목의 결말]